# R4C - Robots for consumers

### RUN
1. Clone project
```bash
$ git clone git@github.com:RBstyle/django_upload_files_app.git
$ cd django_upload_files_app
```
2. Install requirements
```bash
$ pip install -r requirements.txt
```
3. Import Dump SQL Data into SQLite Database
```bash
sqlite3 db.sqlite3 < data/db/dump.sql
```
4. Run project
```bash
$ python manage.py runserver
```

### Usage
## example 
```bash
$ curl -X POST -d '{"model":"R2","version":"D2","created":"2022-12-31 23:59:59"}' http://127.0.0.1:8000/robot
{
    "id": 1,
    "serial": "R2-D2",
    "model": "R2", "version": "D2",
    "created": "2022-12-31T23:59:59"
    }

$ curl http://127.0.0.1:8000/robot/
[
  {
    "model": "robots.robot",
    "pk": 1,
    "fields": {
      "serial": "R2-D2",
      "model": "R2",
      "version": "D2",
      "created": "2022-12-31T23:59:59Z"
    }
  }
]

$ curl 'http://127.0.0.1:8000/report/' -H 'Cookie: sessionid=bixkkkczr0dwzzuk4h4ay259p32g9t94' -o test.xlsx

% Total    % Received % Xferd  Average Speed   Time    Time     Time  Current
                                 Dload  Upload   Total   Spent    Left  Speed
100  6090  100  6090    0     0   264k      0 --:--:-- --:--:-- --:--:--  270k

```
## Небольшая предыстория.
Давным-давно, в далёкой-далёкой галактике, была компания производящая различных 
роботов. 

Каждый робот(**Robot**) имел определенную модель выраженную двух-символьной 
последовательностью(например R2). Одновременно с этим, модель имела различные 
версии(например D2). Напоминает популярный телефон различных моделей(11,12,13...) и его версии
(X,XS,Pro...). Вне компании роботов чаще всего называли по серийному номеру, объединяя модель и версию(например R2-D2).

Также у компании были покупатели(**Customer**) которые периодически заказывали того или иного робота. 

Когда роботов не было в наличии - заказы покупателей(**Order**) попадали в список ожидания.

---
## Что делает данный код?
Это заготовка для сервиса, который ведет учет произведенных роботов,а также 
выполняет некие операции связанные с этим процессом.

Сервис нацелен на удовлетворение потребностей трёх категорий пользователей:
- Технические специалисты компании. Они будут присылать информацию
- Менеджмент компании. Они будут запрашивать информацию
- Клиенты. Им будут отправляться информация
___

## Как с этим работать?
- Создать для этого проекта репозиторий на GitHub
- Открыть данный проект в редакторе/среде разработки которую вы используете
- Ознакомиться с задачами в файле tasks.md
- Написать понятный и поддерживаемый код для каждой задачи 
- Сделать по 1 отдельному PR с решением для каждой задачи
- Прислать ссылку на своё решение
